"Simone"
Ah, señor Taranksy, ella está...
¿Está caminando?
No me digas que está caminando.
No puede hacerlo.
¡Nicola!
Este, este, no este.
Nicola, ¿cómo estuvo tu masaje?
-No estás cumpliendo... cigarrillo.
-No si es sobre las páginas nuevas...
...porque he hecho los cambios.
Todos los que querías, Nicola.
Estás... virtualmente en cada escena.
No es el tamaño del rol, Viktor.
¿Estoy o no acreditada a tener
el remolque más grande del grupo?
Es el más grande sobre la Tierra.
Lo juro, Nicole, es un Airstream
de 20 metros. No los hacen más largos.
La altura, Viktor.
La altura, la altura, ¿eh?
Me has insultado por última vez.
Claro, de hecho está más alto.
Tienes razón, es asombroso.
-¡Café!
-Espera un minuto, mira.
Las llantas están muy infladas, ves.
Es sólo eso.
Ves, ves, mira, aquí.
El aire puede ser extraído.
Qué triste.
Ves, ya está más bajo.
Nicola, te ruego, no me hagas esto.
No, tuve tres otras ofertas.
Sólo firmé en esta
película por... lealtad.
Bueno, entonces muéstramela.
Ellos me van a cancelar.
No está funcionando, Viktor.
Dios, la escena con mil gansos.
No entiendo esta película.
Nadie la va a entender.
Mira, ya saqué un comunicado de prensa
citando diferencias creativas. ¿Está bien?
Sólo dejémoslo así.
¿Fuiste a la prensa?
-¿Lo tenemos todo? No quiero volver aquí.
-Está bien.
Tienes razón.
Y cuando la tienes, la tienes.
-Gracias.
-Déjame ayudarte con eso.
Porque te irás,
no te merezco.
Esta película no te merece.
Merece algo mucho,
mucho mejor que tú.
Diferencias creativas. La única
que hay es que no eres creativa.
Al infierno, por favor.
Jack.
Jack, ¿estás ahí?
Ella es buena.
Difícilmente podrías decir que
está leyendo un teleprompter.
Justo aquí.
Justo junto a tí.
Miren.
He analizado este metraje.
Ya tenemos todo lo que
necesitamos en la lata.
Si sólo pudiera hacer ciertos ajustes
podríamos terminar la película sin ella.
Viktor, de acuerdo al oficio que su
abogado envió hoy, nos demandarán...
...si la película es lanzada
con Nicola en algún cuadro.
Nos demandarán, Viktor, es en serio.
Hagamos un nuevo casting.
Oh, Nicola Anders es la única actriz
en el mundo que podría hacer ese rol.
Es un remake, Hal.
Nicola Anders no es más
grande que esta película.
Claro que lo es, Viktor.
Ninguna estrella firmará ahora.
¿Quién necesita una estrella?
Elegiremos a una desconocida.
No actuaré con una desconocida.
No podemos vender
a una desconocida.
Si queremos estar de nuevo en
el negocio con Nicola Anders...
...tenemos que cortar las pérdidas
y cancelar la película.
-No, no caeré en esa lista negra...
-Viktor, demos un paseo.
Una actuación ridícula.
Te dije que era mala.
No, la tuya ahí.
¿Por qué siempre lo haces
todo más difícil para ti mismo?
¿Difícil?
-¿Estoy siendo difícil?
-Sí.
Elaine, ¿sabes qué son éstos?
¿Mike y Ikes?
No sólo Mike y Ikes.
Son Mike y Ikes de cherry.
¿Sabes por qué yo,
Viktor Taransky...
...dos veces nominado al
Oscar como mejor director...
Viktor, fue por cortometrajes.
...supervisando el más querido
proyecto fílmico de mi carrera...
..debo a caminar por ahí así...
...mira, mira, mira...
...con los bolsillos
llenos de estas... cosas.
Tengo un presentimiento
de que me vas a contar.
Te contaré por qué.
Porque esta Nicola Anders...
...supermodelo con carné de actriz...
...ha escrito en su contrato...
...que todas las Mike y Ikes de cherry
deben removerse de su plato de dulces...
...agregando que en cada cuarto que
use haya siete paquetes de cigarrillos.
Tres de ellos abiertos.
Que haya un jacuzzi personal a
80 pasos de su pieza de vestir.
Y en todo momento que viaje...
...su niñera debe volar
con ella en primera clase.
¿Qué hay de malo con eso?
Elaine, ella no tiene hijos.
No lo ves, se burlan de nosotros, Elaine.
Estamos a su disposición.
¿Qué pasó?
O sea, siempre tuvimos
estrellas de cine...
...pero solían ser nuestras,
¿recuerdas?
Nosotros les decíamos qué hacer.
Les decíamos qué
usar o con quién salir.
¿Eso es lo que deseas?
Cuando tienen un
contrato con nosotros...
...podemos cambiar sus
nombres si lo queremos.
Sí, más de una vez.
Viktor, ¿notas que tienes nostalgia
por una época en la que ni nacías?
Yo recuerdo por qué
entré a este negocio.
Tú pareces haberlo olvidado.
Oh, por favor, vamos.
Nueva York, Cassevettes, ¿recuerdas?
Oh, aquí vamos.
Pero cuando estábamos haciendo,
tratando de hacer algo importante...
...no sé, encendiendo una
pequeña luz en el oscuro cine.
Se le llama proyector, Viktor.
Yo ilumino corazones y mentes...
...con un rayo de verdad.
Pensé que eso hacíamos.
Viktor, también tengo buenos
recuerdos de esos días.
Sí, pero esto no se trata de eso.
O de tú o yo o algún noble ideal.
Estos son negocios.
-Oh, déjame.
-Mira, ¿quién crees que paga todo esto?
-Esto es sobre inversión y retorno.
-¡Eso no me interesa!
¡No me interesa quién paga por todo!
¡Estoy tratando de
hacer una película!
Soy responsable de esto, Viktor.
Esos días en Nueva York...
Se acabó, Viktor.
¿No estás renovando mi contrato?
¿Cómo podría?
Tus últimas tres
películas fracasaron.
Ninguna estrella lucrativa
trabajará contigo tras esto.
Si sólo te comprometieras un poco.
No todos los días eres despedido
por la madre de tu propio hijo.
Ambos sabemos que te mantuve tras
el divorcio por esos viejos tiempos...
...y para que pudieras mantener
tu cabeza en alto frente a Lainey.
Yo peleé por ti.
Sí.
Lo siento, Viktor.
Papá.
Cariño.
-Hola papá.
-Hola.
-¿Cómo estás, corazón?
-Bien.
Siento que mamá te
abandonara en esto.
Bueno, terminaré esta película.
Lainey, la terminaré.
Porque es importante.
Sé que lo harás.
Tú eres Viktor Taransky.
Yo soy Viktor Taransky.
Bien.
Adiós papá.
-Hola, cariño.
-Hola mamá.
Estás bien, ¿qué sucede?
Yo soy Viktor Taransky.
Señor Taransky.
Señor Taransky, gracias a Dios.
He estado tratando de verle.
Le he llamado.
Su asistente no ha querido
ponerme en línea.
Le dije que era un
asunto de vida o muerte.
Temía que no le
alcanzara a tiempo.
Por favor, sólo...
...mantengamos esto en orden.
¡Lo tengo, lo hice!
Pulí su piel.
Pulí su pelo.
Pulí cada parte de ella.
Llamaré a seguridad, ¿sí?
Llamaré a seguridad si no se va.
La tengo...
...señor Taransky.
La respuesta a sus plegarias.
La respuesta a esto.
Fui mal interpretado.
Tengo a su nueva actriz
principal justo aquí...
...en mis pantalones.
Por favor, señor, no lo conozco.
-No sé de dónde viene--
-¡Soy yo!
Señor Taransky, no...
...¿no me reconoce?
"El Futuro del Cine". Conferencia en
San José. ¿Recuerda eso?
Hank.
Hank Aleno.
Fui un orador principal.
Debió estar en mi discurso.
-"Quién Necesita Humanos".
-Cierto.
Sí, te abuchearon en el
escenario, lo recuerdo.
Oh, eso debió ser...
...hace ocho años.
En todo ese tiempo,
nunca dejé mi computadora.
Bueno, bien por ti, Hank.
Verá, es bueno y malo.
Ellos creen que eso causó esto.
El tumor del ojo.
Microondas desde la pantalla.
Oh, querido, lo siento.
No lo haga, porque valió la pena.
Debe verla.
Oh, las he visto.
Las he visto por años.
Me encargaré de eso.
Sí, bueno.
Estás hablando de animaciones,
actores virtuales.
No, los llamamos "vactores".
Necesito carne.
La carne es débil.
No puede hacerse.
Puede hacerse.
Con mi nuevo código de
computadora se puede.
Tú...
...y yo.
Podemos hacer esto juntos.
Y--yo no sé nada de computadoras.
Bueno, verás, es por eso...
Es por eso que es tan
perfecto, señor Taranksky.
Tiene algo que yo no tengo.
¿Qué es eso?
Un ojo.
Un ojo para las actuaciones,
¿ve?
Sabrá la verdad cuando la vea.
Lo sé.
Es decir, he visto sus películas.
Amo sus películas.
Tú amas mis películas.
"Straw God".
Eso cambió mi vida.
¿Tú viste "Straw God"?
He visto cada cuadro de su trabajo.
Es el único realizador...
...con la integridad artística...
...para comprender mi visión.
Usted, usted y yo, arte y ciencia.
Somos el matrimonio perfecto.
Hank.
He tenido un día pesado.
Pero te diré qué...
...te llamaré la próxima
semana.
Podemos hablar de esto.
No estaré aquí en una semana.
El tumor no es operable.
Eh, eh, te llamaré, ¿está bien?
Escuche, escuche lo que digo.
El tumor no es operable.
Estaré muerto.
Yo ya estoy muerto, Hank.
¡Llámeme!
¡Esta semana!
Por favor.
Qué quieres decir con que
no trabajará para mí.
No ha hecho nada.
No tiene un sólo crédito a su nombre.
Mejor eso a un crédito de Taransky.
Arte, tú no entiendes.
Lo he hipotecado todo
para terminar esta película.
Los acreedores me están llamando.
Están en la puerta por Dios santo.
Hola.
¡Demonios!
Señor Taransky.
¡Señor Taransky!
-¡No estoy aquí!
-¡Señor Taransky!
¡No estoy aquí!
¡Señor Taransky!
¡Hank Aleno!
Representó a la herencia
del señor Hank Aleno.
Fue su último deseo
que recibiera esto.
¿Qué es?
No tengo idea.
Quería que lo tuviera.
Bienvenido a Simulación Uno.
Señor Taransky. Antes
de comenzar, le recuerdo...
...no se siente muy
cerca de la pantalla.
Nueve meses después.
¡Valerie!
Valerie.
¿De qué estás escapando?
De Valerie.
¡Valerie, no!
Jack, ¿estás ahí?
Algo así sucederá en la
mañana. ¿De qué se trata?
¿Por qué estamos aquí?
¿Es lo que preguntas, Jack?
No "por qué".
Sólo aquí.
Para Hank.
Una película de Viktor Taransky.
Damas y caballeros del jurado.
Lo sé.
Puedo ser culpable de un crimen...
...pero fue cometido con la
más pura de las intenciones.
Quería enviar un mensaje...
...a la comunidad actoral que...
...se puso a sí misma
sobre el trabajo...
...que se puso a sí misma...
...sobre mí.
Así que, ¿qué piensan chicos?
Tan falso.
Totalmente artificial.
Como si fuésemos a creer
que era Lisbon en el siglo 19.
Vamos.
Chicos.
¿Quién se preocupa del escenario
cuando ella está en la pantalla, ah?
Oh, sí.
Aquí está. Ese es mi
papá, Viktor Taransky
Ella era magnífica.
-Absolutamente irreal.
-Deja sin aliento.
¿No era demasiado acartonada?
¿Quién? ¿La monja?
O estás hablando de la madre.
Es sorprendente quien se
preocupa del elenco de apoyo.
Felicitaciones de nuevo.
Ella no es de este mundo,
deberías estar muy orgulloso.
Sí, no de este mundo.
Y del resto de la cinta,
¿qué piensas?
Ella es un milagro papá.
¿Dónde la encontraste?
Bueno, vi su foto en la
computadora.
¿Computadora?
No notaste nada
inusual respecto a ella.
Sólo su brillantez.
Para ser honesta, mientras estás en el
trabajo estaba esperando un fracaso.
Realmente te saliste de escena.
Lo hice.
Pienso que mamá te tomará
de vuelta después de esto.
De vuelta al estudio, quiero decir.
Lo sé.
Ven, vamos.
Una fascinante nueva ingenua
ha venido de nadie sabe dónde...
...para capturar los corazones
de los cinéfilos de todo el mundo...
...en su cinta debut "Sunrise, Sunset".
Pero, ¿quién es Simone?
Sabemos tan poco de ella
¿Y por qué este secreto?
Sólo sabemos que fue descubierta por el
poco conocido director Viktor Tarinsky.
Taransky.
¡Simone!
¿Simone?
Gusto de verte también, Elaine.
¿Dónde está ella?
No está aquí.
¿Pero por qué no está contigo?
¿Por qué? Es que nunca
pensó llegar a algo como esto.
Es intensamente reservada.
De vuelta al trabajo, todos.
Ella no está aquí.
Oye, escucha.
¿Has leído las críticas?
Son... cartas de amor.
Escucha esta.
Oh, aquí.
Simone tiene la voz
de una joven Jane Fonda.
El cuerpo de Sofía Loren.
La gracia de, bueno, Grace Kelly...
...y el rostro de Audrey Hepburn
combinado con un ángel.
Casi correcto.
No puedo esperar para conocerla.
-No sé si sucederá.
-¿Por qué no?
Es un poco hermitaña.
Así es cómo permanece tan pura.
Se aisla a sí misma en el arte.
Viktor, es mi estudio.
Elaine, es mi actriz.
Hay otros estudios, Elaine.
Hay una sola Simone.
Bien, como quieras, Viktor.
Hola, Walter.
Nadie entra o sale, tal
como dijo, señor Taransky.
-Señor Taranksy.
-¿Sí?
¿Vendrá hoy la señorita Simone?
Ya está aquí.
Llegó antes que tú.
Y se irá mucho después que tú.
Recuerda que bajo
ninguna circunstancia...
...ni tú ni nadie entrará
nunca al set sin mi permiso.
¿Entendido?
Sí, señor.
Señor Taranksy.
¿Y qué si entra en llamas?
Que se queme.
Bienvenido a Simulación Uno.
Bienvenida a Simone.
Buenos días, Simone.
Buenos días, señor Taransky.
Simone, una estrella
es digitalizada.
¿Sabes que significa esto?
Hemos entrado a
una nueva dimensión.
Nuestra habilidad de crear fraudes
excede nuestra habilidad para detectarlos.
Soy la muerte de lo real.
La muerte de lo real.
Muerte de lo real.
Demasiado Meryl Streep.
Un poco menos Streep...
...y más...
...Bacall.
¿Así está mejor, señor Taransky?
Bastante.
Mientras estamos en esto.
Hay una cosita que deseo
agregar a tu repertorio.
¿Recuerdas lo que Audrey Hepburn
hace en "Desayuno en Tiffany"?
¿Cómo luzco?
Dame Audrey.
Perfecto.
Perfecto, Simone.
Oh, Dios.
Estoy tan relajado cerca tuyo.
Soy tan feliz.
Tú me creaste.
Sólo traje a la vida el
sueño de alguien más.
Señor Taransky, ambos
sabemos que no era nada sin ti.
Era un código binario.
Era sólo unos y ceros.
Era nada.
Bueno...
...es verdad.
No quiero alardear, pero...
¿Alguna vez me dirá la verdad
respecto a mí, señor Taransky?
Te diré la verdad sobre ti.
¿Por qué no lo haría?
Por supuesto.
Con el trágico deceso de Hank...
...el secreto murió con él.
Este es un caso clásico
sobre el que he leído...
...de tecnología y
búsqueda de un artista.
Alguien con integridad, con visión.
Alguien que pudiera ver.
Ver más allá...
...de esa irracional fidelidad
a la carne y la sangre.
Alguien que pudiera ver...
...que con el alza en el precio de un
actor real y la baja de uno falso...
...la escala salarial se inclina...
...por cierto a favor del falso.
Alguien que pudiera ver que
si una actuación es genuina...
...no importa si el actor es real o no.
¿Y qué es real hoy en día?
La mayoría de los actores tienen
trabajo digital hecho para ellos.
Así que es un área gris.
La única verdad real es el trabajo.
Te diré la verdad respecto a ti...
...luego de tu próxima película.
Eres tan bella.
Eres demasiado bella.
Arreglaremos eso.
¿Está encendido esto?
No aceptaré ninguna pregunta...
...referente a Simone.
Tengo, sin embargo, una declaración
que leer en su nombre.
A quien pueda preocuparle...
...estoy muy agradecida por la respuesta
del público a la película del Sr. Taransky.
En este instante no daré entrevistas
ni haré apariciones publicitarias.
Educadamente pido que la
prensa respete mi privacidad...
...y que deje al trabajo
hablar por sí mismo.
Suya sinceramente,
Simone.
Viktor, Viktor.
¿Con quién sale Simone?
¿Dónde la encontraste, Viktor?
¿Su nombre real completo?
¿Fui claro?
No más preguntas sobre Simone.
Haré mi declaración final.
Simone comienza hoy la producción
de su nueva cinta: "Eternity Forever".
Es un proyecto que ha estado
muy cerca de mi corazón...
...desde que lo escribí
hace nueve años.
Gracias.
¿Respondes preguntas respecto
a Hank?
Hank.
¿Quién me preguntó sobre Hank?
Dime por qué la película está dedicada
a Hank. ¿Están ellos involucrados?
Estuvieron juntos en Chipre, sí.
¿Y ahora?
Ahora, debo decir con tristeza
que sólo está aquí en espíritu.
Gracias.
Su auto estará listo en
un minuto, señor Taransky.
Le lavamos el auto de regalo.
Oh, ¿de verdad?
Sí, están lavando el motor ahora.
Gracias.
Viktor, oye.
Hal, guau.
Estoy tan feliz por nosotros.
La cinta, la química. Es decir, no
tengo nada contra Nicola Anders...
...pero pienso que...
...esa Simone y yo hicimos
de verdad un gran trabajo.
Bueno, nunca estuvieron juntos.
Aún así, la conexión
fue innegable, no puedes...
Mira, no he leído "Eternity Forever",
pero...
...es fantástico.
Puedo saber que sería
perfecto para la parte de Clive.
Clyde, correcto, de eso te estoy
hablando, sí, perfecto, vamos.
Mira, me encontré con
Simone en el estudio.
¿Sí? Ella nunca lo mencionó.
Está muy ocupada ahora. La gente
quiere verla de todos los ángulos.
Quizás ella no quiere que sepas.
Yo...
...de verdad siento que ella cree
que yo sería perfecto para Clyde.
-Discúlpame.
-Seguro.
Hola.
Simone, es grandioso saber de ti.
¿Cómo estás, cariño?
No te imaginas con quién estoy.
Te encontraste con él
en el estudio el otro día.
Fue más a la pasada.
No estás ni así de cerca, Hal.
Hal Sinclair.
¿Qué está mal ahora?
-Tu co-estrella.
-No tengo nada al lado de la línea.
No, no creo que aumentara de peso.
En todo caso, escucha. ¿Crees que
estaría bien para "Eternity Forever"?
No tiene el tipo.
¿De verdad? Quieres
ir en otra dirección.
Bueno.
-Hablaré con ella, no te preocupes.
-Lo que sea, tú dirigirás, lo que sea.
Sí, escucha cariño.
Bueno, ¿usará una especie
de aparato de interferencia?
Este es un mal lugar para hablar.
Quizás sólo está
hablando consigo mismo.
Taransky no es tan
bueno como actor.
Cielo, sé que quieres
hacer trabajo de caridad.
-Sé que quieres devolverlo.
-Toma precauciones especiales.
Algún tipo de nueva encriptación.
¿Por qué haría eso?
Recuerda, tu mayor don es tu talento.
Yo no hablaría de eso, cariño.
Lo que sea esto...
...es oscuro.
¿Oscuro?
Sí.
Mucho.
Hablaremos de esto en la casa
de la playa este fin de semana.
¿Puedes dejar alguna
vez de hacer eso?
¿Por qué?
Te aislarás con esa cosa.
Debes salir más. ¿Cómo
vas a conocer chicos?
Papá, conocí a varios chicos.
Lo hiciste. ¿Quién?
¿Y dónde los conociste?
¿Acaso en salones de chat?
¿Cómo sabes que no estás
hablando con un adulto loco?
Papá, puedo oler a un
adulto loco a kilómetros.
Bello día. Vamos
a comer afuera.
Lainey, deja la PC, por favor.
Bueno.
Papá, será mejor comer adentro.
Quédate aquí.
¿Qué es esto?
¿Qué diablos ocurre?
¿Qué están haciendo aquí?
¡Entraron ilegalmente!
¡No la puedes
esconder para siempre!
¡Simone aparece sólo
cuando yo lo deseo!
Suena como una prisionera
o como si la tuvieras de rehén.
Tú eres el rehén. Es decir,
luces como un cautivo de mí.
Lainey, ¿a veces te imaginas
que estoy escondiendo algo?
Así suena, pero tú
sabes lo que haces, papá.
Adiós, papá.
Adiós cariño.
Hola Viktor.
-Lo siento, la traje retrasada.
-Oh, no hay problema.
Oye, ¿quieres entrar?
-Hola.
-Hola, cielo.
-Hola, Vik.
-Kent.
Viktor, sólo tenemos que
discutir "Eternity Forever".
Creo que no he recibido los
apuntes del guión de Simone.
No hay.
Si los realizadores
están felices, ella lo está.
Se considera a sí
misma... un instrumento.
Oh, entonces realmente
hará toda está desnudez.
Si está en las páginas...
Bueno, debemos hacer algo
respecto al presupuesto, Viktor.
Es totalmente irreal.
O sea, no dejaste nada
para servicio de limosina.
Ella maneja sola.
-Peinados y maquillaje.
-Lo hace por sí misma.
Entrenamiento teatral.
Oh, ella estaba en
el teatro. ¿Dónde?
Si quieres su currículum,
te lo enviaré.
Bien, grandioso, gracias.
Ah, al menos, Viktor. Contigencia para
vestuario, cualquier puede subir de peso.
Te garantizó que ella no lo hará.
Es muy disciplinada.
Bueno, debemos hacer
algo sobre esto, Viktor.
-Una doble.
-¿Qué pasa con eso?
-No hay ninguna.
-No necesito una.
-Ella será su propio doble.
-¿Incluso en el salto desde el avión?
Incluso en el salto desde el avión.
Bueno, fílmalo el último día.
Escucha, Viktor...
...quiero hablarte ahora.
No como la Elaine
jefa del estudio...
...sino como la
Elaine ex esposa
Oye, segunda ex esposa.
Seriamente.
Tuviste suerte esta última vez...
...pero necesitas ser cuidadoso.
Sabemos que no harías esta película
si no estuviese Simone en ella.
Elaine, no le estás hablando
al Viktor director...
...sino al Viktor tu primer esposo.
¿Qué te pasa?
Experiencias, Viktor.
Eso es lo que me pasa.
Sí, he visto esto cientos
de veces. De verdad.
Sí, esas jóvenes estrellas
destruyendo a sus descubridores.
Estoy preocupada por ti,
Viktor, eso es todo.
Esta mujer, controla tu destino.
No controla mi destino.
Hay algo en ella que
me hace desconfiar.
Hola, Jane.
Gracias por traerme de
vuelta, señor Taransky.
Sé que parece que estuve de parte del
estudio, pero siempre creí en su honestidad.
No te preocupes por eso.
Lo entiendo. ¿Están ellos...?
-Ah, están todos aquí.
-Bien, gracias.
Hola, Viktor.
Sólo quiero decir que me alegro
de tener tan maravilloso elenco...
...reunido aquí para
"Eternity Forever".
Les recuerdo que para
trabajar en esta cinta...
...no estarán ensayando con Simone.
No estarán rodando con Simone.
De hecho, tienen prohibido contactarla en
cualquier momento y por la razón que sea.
-Sí.
-Funciona para mí.
¿Cómo filmarás
nuestras escenas de amor?
Doble de cuerpo.
-¿Para ella?
-Y para ti.
En todo caso, Simone insiste en hablar
ella misma con ustedes antes del rodaje.
Creo que ahora está en la línea.
Simone, ¿estás ahí?
Seguro que sí, señor Taransky.
Aquí estamos, Simone.
¿Por qué no me deja sola con
mis co-estrellas, señor Taransky?
Así nos podremos conocer mejor.
Por supuesto.
Volveré en un minuto.
Hola. ¿Quién está ahí?
No sean tímidos. Preséntense.
Soy Mac. Dejé una cinta
de Bertolucci para estar aquí.
-Hola, Simone, soy Crow.--Hola, soy
Clarice, sueles encantar a mi primo.
Soy Hewlit, podemos ensayar
en privado si lo deseas.
Mi nombre es Lotus.
No puedo creer que hablo contigo.
Nos convertiremos
en buenos amigos.
Hola Simone, es Hal.
Es grandioso estar
trabajando juntos... de nuevo.
¿Son todos? Bueno, obviamente,
saben que soy Simone.
¿Quién más?
Quiero partir disculpándome
por mi procedimiento...
...sé que es un método
inusual para trabajar...
...pero siento que me relaciono mejor
con la gente cuando no estoy allí.
Oh, claro, claro.
No tengo mucho que decir, excepto
que sé que será un gran proyecto...
...si todos confiamos en
la visión del señor Taransky.
Siempre hagan lo que dice.
Ante la duda, háganlo a su modo.
Sé que haremos una
maravillosa película juntos.
Juntos.
Absolutamente.
Veronica.
Lo que no entiendes,
Clyde, es el amor.
Aún muy grande, me gusta.
Pero es muy grande.
Bien, lágrimas más pequeñas
esta vez.
Lo que no entiendes, Clyde...
...es el amor.
Es como una flor salvaje...
...pero que sólo crece al borde
del más alto acantilado.
Perfecto.
Simone.
Habrá un pequeño
cambio de planes, Simone.
No tienes ni idea...
...del efecto que tu actuación
está teniendo en la gente.
No podemos parar ahora.
Estos filmes, hay mensajes...
...sobre condiciones humanas.
Estamos cambiando vidas.
La gente necesita
creer que eres real.
Revelar la verdad
ahora sería muy cruel.
Se meterá en muchos
problemas, señor Taransky.
¿Por qué tienes que traerlo a
colación?
Es decir.
Vivir es un riesgo.
Vale la pena, ¿no es así?
Hemos trabajado suficiente hoy.
Llevas mucho rato ahí enjaulada.
Entonces qué tal si tú y yo...
...salimos fuera de la ciudad.
Esta noche te verán
con sus propios ojos.
Discúlpeme.
Quiero registrar a una invitada
muy especial, la señorita Enomis.
Ah, la señorita Enomis.
Ahora bien, ella
exige privacidad, así que...
...apagará todas sus
cámaras de vigilancia.
Sólo yo la escoltaré a su
cuarto desde la salida de atrás.
No será molestada en ningún
momento ni por ninguna razón.
Sé que puedo confiar en su
discreción.
Entendido, señor.
Gracias.
"Simone"
¿Quién es?
Es Simone.
Bien, creo que todos están aquí.
¡Ahora!
Creo que ahora
estamos bien.
Oh, gracias a Dios por ti,
Faith, gracias a Dios por ti.
Es decir...
Esto está mucho más allá de
la clase de tarea para una doble.
Debo decirte.
No tienes idea del servicio
que le has prestado a Simone...
...protegiéndola de esos animales.
Oh, no, señor Taransky.
Gracias a Dios para usted.
Sí, cuántos directores se molestarían
en proteger a una actriz. Increíble.
Tú sabes, debemos regresar a
mi hogar.
Sólo para, tú sabes,
mantenerlos fuera del rastro.
Por supuesto.
Eres tan...
Tan, tan como... ¿como ella?
Oh, sí, claro, como ella.
Pero eres tan, tan hermosa...
...a tu propio modo.
Me siento extrañamente
atraída por usted, señor Taransky.
Llámame Viktor.
Viktor.
Esto es tan excitante.
Haz todo lo que le haces a
Simone.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Dije haz lo que sea
que le haces a Simone.
-¿Lo qué le hago a Simone?
-Llámame Simone.
-¿Simone?
-Sí, dilo de nuevo.
Quiero saber qué se siente
ser ella sólo por una noche.
Por favor, dime Simone.
Estás conmigo, pues así
puedes estar cerca de ella.
¿Es ese un problema?
Está bien.
Discúlpame sólo un minuto.
¿Sucede algo malo?
Bueno, a decir verdad.
Quizás podemos hacer
esto en otro momento.
¿Estás ocupado mañana?
Caballeros, la suite presidencial.
Pienso que deberías
preocuparte de todo.
Sí, señor.
Lo haré bien.
Déjame un momento.
Simone.
¡Elaine!
Aquí está ella.
La cinta, la cinta
es una revelación.
Gracias, gracias.
Oh, estamos
trabajando tan duro.
Sí, todos nosotros, todos nosotros.
Salud... fue increíble.
Gracias a todos.
Gracias.
Viktor, ¿está ella aquí?
Oye, Viktor, ¿está aquí?
Bueno, estoy bien,
Hal, ¿cómo estás tú?
Alguien dijo que está
aquí. ¿Dónde está?
¡Jesus! Es su copa.
Jack Daniels, fuerte,
mi tipo de mujer.
Mira, ¿dónde está ella?
No lo sé, ella...
¿Es esa cerca de la fuente?
Verás, entre tú y yo...
...ella no existe realmente.
-¡Simone!
¿Simone está aquí?
¿Por qué nadie me lo dijo?
¿Ella está aquí? ¡Simone!
Tengo su vaso.
¡Fuera de aquí!
No ustedes dos.
Ella va a una importante
fiesta de Hollywood...
...¿y no tenemos una entrevista?
¿Un comentario?
¿Ni siquiera una fotografía?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Nadie obtuvo una fotografía.
Nunca nadie obtuvo una fotografia.
-Nuestra mejor gente está en eso, Sr. Sayer.
-Consigue a mejor gente.
¿Qué tal un seguimiento
las 24 horas a Taransky?
Han acampado en cada lugar que va.
Cada conserje, cada
mozo debe estar sobre aviso.
Pero esta Simone es buena.
Obviamente, no es
su verdadero nombre.
Adoptó otra identidad.
Viaja con un nombre falso.
Se registra en los
hoteles con un alias.
Nunca se queda dos
noches en un mismo hotel.
¿Qué hay de la foto satelital?
¿Qué pasó?
Nada.
¿¡Nada desde el espacio!?
¿Y las huellas digitales?
¿Qué pasó cuando empolvamos la suite?
Tenemos algunas huellas de Taransky.
...un montón de las suyas...
...pero ninguna de ella.
Nadie es tan perfecta.
Tan pura.
Sabes que tuve algo de
la Madre Teresa una vez.
Y entonces murió.
No lo valoré nunca más.
Sé... sé cómo descubrir
a esta mujer Simone.
Una historia de su infancia.
¿Tiene una?
La tendré cuando
termines de escribirla.
"Simone: Los años perdidos"
"Fotos raras de la infancia"
Por favor, no me haga hacer esto.
Walt, abre esta puerta ya mismo.
El señor Taransky dejó instrucciones
claras de que nunca se abra esa puerta.
No, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué hiciste eso?
Viktor, tenemos que
hablar con ella, Viktor.
Sabemos que esta allí, Viktor.
Bien, bien, bien,
¿de qué se trata esto?
Tenemos calculados los
números de "Eternity Forever".
-Están por los suelos.
-Debe salir a vender el filme.
¿Y qué quieren que haga?
¿Ir de puerta en puerta?
Mi Dios, hasta la Garbo iría
a un talk show si aún viviera.
Justamente por eso no desea
ser el centro de atención.
Esa gente la ama.
Ella es su trabajo y
nada más que su trabajo.
Viktor, está eclipsando el trabajo.
Si no puedes manejarlo, yo lo haré.
No es un buen momento.
Ella está sensible hoy.
Su madre murió.
Escena 42 de "Bueno para Nada".
Este no es buen momento.
Nunca lo es, Viktor.
-Da un paso al costado.
-¡Vamos, vamos!
¡Esto es ridículo!
No, no, ¿qué están haciendo?
Confié en ti.
-¡Simone!
-¡Puedes salir, soy Elaine!
-¡Sólo queremos tener una charla!
-¡Hablaremos de mujer a mujer, sólo nosotras!
-Viktor, ¿donde está?
-Se fue.
¿Dónde están los sets?
Dios, me gusta tanto.
¿Dónde están las cámaras?
¿Qué es todo esto, Viktor?
¿Qué es todo esto?
Bueno.
Supongo... que se
sabrá tarde o temprano.
Supongo que...
...en realidad creí en una forma...
Puedo decirlo finalmente.
Ella es una adicta...
...a las computadoras.
-¿Qué?
-¡Es adicta a las computadoras!
Vive encerrada aquí.
Día y noche.
Claro, debí haberlo adivinado, es
por eso que nunca va a ningún lado.
Por eso no es vista en publico.
-Ahora lo estás entendiendo.--¿Por qué
gasta su vida en los salones de conversación?
Es un lugar donde puede ser
ella misma.
-Anónima.
-Es aún peor, es mucho peor.
Es en extremo agorafóbica.
Le tiene un miedo mórbido a
la gente...
...a los gérmenes, los aviones,
las alturas, lo que nombren.
Oh, es terrible, ¿cómo
va a publicitar el filme?
-Sí, sí.
-Viktor, debe hacer publicidad.
Bueno, quizás podría
lograr que haga algo.
-Tal vez un talk show en televisión.
-Sí, sí, bien.
-Grabado.
-Oh, hazlo en vivo, por favor.
Nunca iría a uno.
Tendría que ser a distancia.
Podemos trabajar con eso.
No prometo nada.
-Entendemos.
-Bien, es suficiente.
Gracias, gracias.
No te preocupes.
Viktor, gracias.
-Esa agorafobia... es como una plaga.
-Está fuera de control en Europa.
Es muy bueno que la protejamos
así.
-No lo toques.
-Oh, gérmenes.
Ella estuvo allí.
Estuvo justo allí.
Oh, mi Dios.
A ella, por casualidad, no
se le ocurrió mencionarme.
En realidad, sí lo hizo.
Ella...dijo que creía
que eres muy hermosa.
¿En verdad?
Sí.
¿No te gustaría ir
por algo para comer?
Oh Viktor, me encantaría, pero...
...¿no quieres ir a hablar con Simone?
No puedo encontrarla.
Bien.
Bueno, está bien, gracias, Viktor.
No necesito un adiós.
Esta noche en Frank Brand Live.
Desde que arrasó en todo el mundo
con su cinta debut "Sunrise, Sunset"...
...nadie consiguió tener una
entrevista en vivo por televisión...
...hasta ahora con la
fabulosa estrella Simone.
Me alegra decir que ella aceptó
hablar con nosotros esta noche...
...desde el set de su nueva película.
Bienvenida, Simone.
Me alegro que pudieras hacer tiempo
en tu apretada agenda para estar aquí.
El placer es mío.
Es maravilloso estar contigo, Frank.
Nadie puede acusarte de
estar sobreexpuesta, Simone.
¿Por qué has permanecido
tan lejos del foco de atención?
Supongo que creo que los
actores hablan demasiado.
¿De verdad el mundo quiere saber de mi
vida porque estreno una cinta el viernes?
Guau, ah, es toda una mujer.
Por supuesto, el problema hoy en
día de alejarse de la publicidad...
...es que tiende a atraer aún más.
¿No lo sabré yo?
Pero la única razón por
la que estoy aquí ahora...
...es para devolver la atención
sobre aquello que lo merece...
...el filme del señor Taransky.
¿Y no deseas en secreto la atención?
Ni siquiera estoy segura de
merecerla.
Verás que tras esta noche...
...tendré tanto tiempo en pantalla en
tu show como el que tengo en mis cintas.
¿Pero cómo es eso
saludable para una actriz?
Porque debes entenderlo, Frank.
Nada de esto es real.
Quien soy en pantalla
y quien soy realmente...
...son dos personas
totalmente diferentes.
Cambiemos de tema, Simone.
Has sido ligada sentimentalmente a
una docena de hombres estos días.
Mick Jagger, Stephen Hawking, Fidel Castro
y, más recientemente, Viktor Taransky.
¿Hay un "señor correcto" por ahí?
No, Frank, preferiría no
discutir aquí mi vida privada...
...pero Viktor y yo somos inseparables.
Oh, Viktor, tú perro.
No estaría hoy aquí sin él.
¿Quisieras un momento, Simone?
No, estoy bien.
Muy bien.
Hablemos acerca del trabajo
que tanto te importa.
Seguro, por dónde
quieres comenzar, Frank.
¿Qué tal sobre la desnudez?
Sé dónde está.
La desnudez nunca ha
sido un problema para mí.
Conozco ese árbol.
Las ropas son sólo una opción.
Conozco ese árbol, sé dónde está.
¿Qué te atrajo exactamente de
tus primeros dos proyectos?
Creo que lo que más me gustó
de las películas que hice...
...es que no se trataban
de efectos especiales.
Y es mejor así,
si lo puedo agregar.
"Memoria insuficiente".
Parecemos tener algunas
dificultades con el satélite.
Pero antes de perderte
completamente...
...Simone, sólo quiero
darte las gracias.
Gracias a ti, Frank.
Adiós.
Damas y caballeros, Simone.
He estado antes aquí. En mi
luna de miel, con mi ex esposa.
Sí, mira, seguro es el mismo árbol.
Y mira a la distancia, esa es...
...la montaña.
Hotel.
No entiendo.
¿Pueden haber construido
ese hotel desde ayer?
Súbete al auto.
"Eternity Forever" tiene un gran
futuro al tope de las taquillas.
No tenemos las fotos, tú no
tienes la portada, así de simple.
Sí.
Respuestas escritas a preguntas
escritas.
¿No tuvimos esta conversación
antes?
Entrevistas vía internet,
no hay problema.
Creo que la gente
amará "Eternity Forever".
"Eternity Forever"
es mi mejor trabajo.
Amo trabajar con el
director de "Eternity Forever".
Es un genio.
Eso quisieras.
Es maravilloso ser una estrella de cine.
Y hay tantas otras formas en
que deseo expresarme a mí misma.
Pero no es suficiente ser estrella de cine.
Debes ser una estrella del pop también...
...si de verdad quieres
marcar una diferencia.
Lindo bote, Taransky.
No es un bote, es un yate.
Sé qué te traes entre manos.
Sabes, no tengo tiempo para esto.
Creo que sí, porque sé que
es falsa.
Es un fraude.
Usaste una foto vieja como fondo.
Ella nunca estuvo en México.
Nunca siquiera dejó el estudio.
Hice mi tarea.
La estudié.
Apuesto a que sí.
He mirado en cada trozo de
publicidad que ella ha hecho.
Y hasta donde sé...
...no hay evidencia alguna de
que haya dejado el estudio.
Oh, y... por alguna razón esta
mujer no deja ningún documento.
Bueno, he obtenido el
papel de tu cuenta bancaria.
Está bien, sé que tú
tienes el poder notarial.
Pero hasta el momento no le has
pasado ni un centavo a esta mujer.
Tengo su confianza.
Sí, sé que eso es lo que
quieres que piense la gente.
Pero tengo que decirte que la
malversación es un asunto serio.
Por no mencionar secuestro.
-¿Secuestro?
-Sí.
Extraoficialmente, yo sólo...
quiero saber cómo lo estás haciendo.
¿Son drogas, control mental,
chantaje, son las tres cosas?
¿Qué haces? ¿La tienes encerrada
en una caja en algún lado?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero verla.
Y a menos que me muestres
a Simone viva y en persona...
...voy a mostrarle estas
fotos a las autoridades.
¿Quieres verla?
Está bien.
Tienes un trato.
Quieres verla...
...vas a verla.
Bien.
Señor Taransky.
-Ah, hola caballeros.
-Estamos listos, señor Taransky.
Mañana en la noche a esta hora estará
aquí ante cientos de miles de personas.
Pudimos haber vendido
estos veinte minutos.
Sí, la prueba de sonido salió muy bien.
El show laser es bueno para empezar.
Tengo que preguntarte una cosa, haz
ordenado una enorme cantidad de humo.
Bueno, así es como lo quiere ella.
Después de habernos contado
sobre las amenazas de muerte...
...los guardias de seguridad están
bajo estrictas instrucciones de no...
-...sacarles los ojos a la multitud.
-Bien, bien, excelente.
-Simone quiere que tengan estos.
-Parece irreal.
Y recuerden... nada de
cámaras ni binoculares.
Damas y caballeros...
...Viktor Taransky Promotions
se enorgullece en presentarles...
...a Simone en vivo
sobre el escenario...
...para el concierto debut
del tour "Splendid Isolation".
Entonces, prepara tu
cabello y el maquillaje.
No.
Sí.
Sé que es más fácil hacerles creer
a cientos de miles que sólo a uno.
¡Y ahora, la única e
incomparable Simone!
Los amo...
...Los Angeles, es
grandioso estar aquí.
## Lookin' out on the mornin' rain ##
## I used to feel so inspired ##
## And when I knew ##
## I had to face another day ##
## oh, it made me feel so tired ##
## Before the day I met you ##
## Life was so unkind ##
## your love key to my peace of mind ##
## Cause you make me feel ##
## You make me feel ##
## You make me feel like a natural woman ##
## Oh baby what you've done to me ##
## You make me feel so good inside ##
## And I just wanna be ##
## Close to you, you make me feel so alive ##
## Cause you make me feel ##
## You make me feel ##
## You make me feel like a natural woman ##
## You make me feel like I'm real ##
## You make me feel ##
## Feel like I got you ##
## You make me feel like I'm real ##
¡Simone, Simone, Simone!
Gracias.
Nunca dejen de creer.
Sí, Simone, oh sí.
Lo ha hecho para mí.
Oh, mujer natural.
Dije que no quería ser molestado.
Viktor.
Mis dos chicas favoritas
en todo el mundo.
Oh, sólo pasamos
para felicitar a Simone.
Ah, bueno, saben, ella está...
...acostada, está exhausta.
Sí, me imagino.
Escucha, agradécele a Simone
por los boletos, ¿está bien?
Ese color te queda bien.
Fue un gran show, papá.
No puede creer que ella
le esté haciendo esto...
...aprovechándose
de él de esta forma.
Es cruel.
¿Por qué?
Obviamente, esto no puede durar.
Ella lo va a dejar.
Viktor no podrá soportarlo.
Es muy sensible.
Lo destruirá.
Elaine, ¿te das cuenta de que no puedes
dejar de hablar de Viktor?
Tengo que hablar con ella.
He estado queriendo hablar contigo.
Elaine, estoy empezando
a sentir como que no existo.
Papá.
Oh, hola bebé, gracias.
¿Y cómo está tu vida, Lainey?
Me va bien. ¿Qué hay de ti?
Bueno, tú me conoces,
estoy casado con el trabajo.
Me di cuenta.
Papá, sabes que no me gusta
meterme entre tú y mamá pero...
...ella está deprimida en este momento.
Rompió con Kent.
Cree que tú estás con Simone.
Oh, Lainey, eso es ridículo,
no tengo una relación con Simone.
Lo sé, pero mamá no.
Si Simone hablara con ella,
podría enderezar las cosas.
Una cena, tal vez.
¿Cena?
No sé si una cena...
...eso sería difícil, creo.
¿Tal vez un llamado?
Es muy impersonal.
Deben encontrarse cara a cara.
Pensaré en algo.
El aumento en la violencia, la pérdida de
vidas y las amenazas a nuestro mundo...
...fueron eclipsadas hoy por el anuncio
de las nominaciones a los Oscar.
-Hola...
-¿Hola?
-¿Habla Elaine?
-¿Quién es?
Oh, Dios mío, ¿eres tú, Simone?
Sí, te ves hermosa hoy.
Gracias, ¿dónde estás?
Estoy justo aquí.
Junto a ti.
Tomé prestado el auto de Viktor.
-Hola.
Estoy realmente atrasada,
me gustaría hablar contigo...
...pero estoy en camino
a CeBit justo ahora.
Simone, sé lo que
pasa entre ustedes.
No, Elaine, no hay
absolutamente nada.
Es estrictamente una
relación de trabajo.
Yo sólo... no quiero
ver a Viktor lastimado.
Me suena como si
sintieras algo por él.
Bueno, tenemos una hija juntos.
Yo no amo a Viktor.
Nunca podría amar a nadie.
Yo... yo estoy
enamorada de la cámara.
Simone.
Reconozco el saco que llevas puesto,
se lo di a Viktor para su cumpleaños.
¡Cielos!
Elaine, yo sólo...
Dios, o mi Dios, te lo diré...
¿Estás bien, Simone?
Soy una... esto
se ve horrible, lo sé.
Pero...
...Viktor, está tan loco por ti.
¿Podrías ir a los Oscars con él?
No, no, no, no, no, no.
Si no lo haces por él...
...te pido por favor
que lo hagas por mí.
Está bien, está bien, por ti.
Por ti lo haré.
Oh, gracias.
-Bueno, aquí está mi salida.
-Bien. Me alegro de que hayamos hablado.
-Oh, sí, adiós.
-Adiós.
Adiós.
Y la ganadora por Mejor Actriz es...
Oh Dios mío, tenemos un empate.
Las ganadoras son:
Simone por "Sunrise, Sunset".
Gracias.
Y... Simone por "Eternity Forever".
Por desgracia, Simone no puede
estar con nosotros esta noche...
...pero gracias al milagro de
la tecnología moderna...
...ella se nos une desde su gira de
buena voluntad por el Tercer Mundo.
Damas y caballeros... ¡Simone!
Gracias.
Oh, gracias. Esto
significa tanto para mí.
Siento mucho no poder
estar allí con ustedes.
Primero, quiero reconocer
a todas las nominadas...
...ni siquiera siento pertenecer
a la categoría de mejor actriz.
Mucho menos con estos
maravillosos seres humanos.
Y también quiero agradecer
a todas mis co-estrellas...
...y al estudio, por supuesto.
Y, como siempre, le
dedico esto a Hank.
Sin él nada de esto
hubiera sido posible.
Te amo, Hank...
...donde quiera que estés.
Gracias.
¿Quién es Hank? ¿Su agente?
Su padre.
¿Por qué no te agradeció?
Lo hizo... ¿no?
No.
Y, claro, tengo que agradecerle
a mi colaborador, Viktor Taransky.
Sin él nada de esto
hubiera sido posible.
Y, claro, tengo que agradecerle
a mi colaborador, Viktor Taransky.
Sin él nada de esto
hubiera sido posible.
¿Por qué no lo dije?
¿Cómo pude olvidar decirlo?
¿Quién lo escribió?
Y, claro, tengo que agradecerle
a mi colaborador, Viktor Taransky.
Sin él nada de esto
hubiera sido posible.
Disculpe, señor Taransky.
¿Está listo para su sesión de casting?
Nicola está aquí para el
rol de la hermana de Simone.
Viktor...
...ha pasado tanto desde
la última vez que nos vimos.
Oh, sí.
¿Por qué no te sientas?
Nunca tuve la oportunidad de
disculparme por lo de "Sunrise".
Está bien.
Lo sé, entiendo.
Cuando vi lo que Simone
hizo con el papel...
...es decir...
...despedí a toda mi gente.
Fui a rehabilitación, tomé clases de
actuación, cambié todo mi estilo.
Ella, en verdad, en verdad me inspiró.
¿Quieres que lea?
Ah, por supuesto.
Puedes empezar.
¿Quién te crees que eres, Carlos?
¿Entrando aquí de esta forma?
Mi esposo está durmiendo
en la habitación de al lado.
¿Crees que no voy a llamarlo?
¿Crees que me voy a
entregar a ti sin pelear...
...como hice la última vez
y la vez anterior a esa?
Desearía que estuvieras muerto.
Desearía que ambos
estuviésemos muertos.
Eso fue... maravilloso.
Una actuación maravillosa.
Podrías tener el rol principal.
¿No es la parte de Simone?
Por supuesto.
Por supuesto que lo es.
Tú tienes... una línea tan hermosa.
Justo... justo allí.
No es una arruga, cariño.
Es como un, como
un hoyuelo, ¿correcto?
Cuando estás sonriendo, pensé
en incorporar algo así en Simone.
¿Alterar cosméticamente a
Simone para que luzca como yo?
Oh sí, eso sería una locura.
Eso sería una locura.
¿Quieres que pruebe algo diferente
con esto o que lo haga de nuevo?
No, está bien.
Está bien.
Gracias.
Gracias, Viktor.
Feliz cumpleaños, Lainey.
¿Qué piensas?
Fantástico.
Es lo que, lo que ella
condujo en "Eternity Forever".
Lo sé.
¿Ves?
Tienes que agradecerle por mí.
Bueno, por los dos.
Es hasta que obtengas
tu permiso, pero...
...lo puedes manejar
alrededor del lote ahora.
¿Qué pasa?
No puedo aceptarlo.
¿Por qué?
¿Por qué, cariño?
No quiero un auto, papá.
¿Qué es lo que quieres?
Bueno, puedo darte
lo que quieras, dulzura.
Al viejo Viktor Taransky.
No soporto verte así...
...aferrándote a la falda de Simone.
Tu trabajo lo solía ser todo.
Y ahora ella lo es.
Y ni siquiera te lo agradece.
No, ese fui yo.
Ahí vas otra vez, culpándote.
¿No puedes ver lo que te ha hecho?
Está tomando ventaja,
burlándose de ti.
Mereces a alguien mejor que Simone.
Debo irme, papá.
-Seguro, ella viene todo el tiempo.
-¿En serio?
-¿Es linda?
-Nos hemos hecho muy cercanas.
Dijo que quería examinar
mi guión la semana que viene.
Debo irme.
Me estoy yendo temprano.
Si alguien me necesita, estaré en la
casa de la playa cenando con alguien.
Elaine Christian, por favor.
Elaine.
Hola.
Estaba en el vecindario
y quería visitarte.
¿Ya no usas la puerta principal?
Ah... ¡no!
¿Cuándo va a venir?
No ahora.
Bueno, me quedaré hasta que llegue.
Bueno ella ya...
...está aquí.
¿Qué?
Elaine.
Simone no vendrá esta noche...
...o cualquier otra noche.
Te quiero de vuelta, Elaine.
Yo también, Viktor.
Viktor, espera, Viktor.
Esto es una locura, Viktor.
Estamos bromeando,
no puedo competir...
...con Simone
¿Qué mujer puede?
Prefiero tenerte a ti que a Simone.
Eres tan dulce, Viktor.
Pero no puedo dejarte hacer eso.
Hacer ese tipo de sacrificio, Viktor.
No, no.
Es extraño que habiendo
apuñalado por la espalda a gente...
...para llegar hasta dónde estoy...
-¿Lo hiciste?
-Bueno, va con el territorio, pero...
...por alguna razón, no puedo
traicionar a Simone
No puedo, no lo sé.
Hay una bondad en ella.
Oh, no, no hay nada en ella.
Oh, Viktor.
Viktor. Dices eso ahora.
En la mañana, volverías con ella.
-Lo harías.
-No.
Lo harías, Viktor.
Se va a retirar.
No trabajará nunca más.
Por supuesto que sí...
...su público lo demandará.
No si no la dejo.
-¿Tú?
-Sí.
¿Cómo la puedes detener?
Te voy a contar un
secreto ahora, Elaine.
Simone no es una persona de verdad.
La inventé.
Cada actor es una invención, Viktor.
Mira, tienes suerte de que sea
leal para quedarse contigo.
Tal vez se esté quedando
por... piedad, quién sabe.
Es decir, ella no
te necesita, Viktor.
Escucha, ella es sólo aire.
Ella es pixeles.
-¿Qué?
-Un código de computadora armado por mí...
...de una ecuación matemática.
Lo heredé de un lunático.
¿Cuánto has bebido, Viktor?
No hay una Simone.
Yo soy Simone.
¿Tú eres Simone?
He hecho lo imposible.
He recreado las infinitas molestias
de un cuerpo humano...
...y un alma humana.
He tomado...
...a nada...
...y lo convertí en algo.
Le di vida a una máquina.
Hice a un milagro.
Viktor, por favor para.
Por favor.
Lo juro, Elaine...
...como Dios es mi juez, juro...
...que hice a Simone, la hice.
-¿Tú hiciste a Simone?
-Sí.
Viktor.
Ella te hizo a ti.
Tú perra.
Te destruiré.
"Dirigido por Simone"
¡Bravo!
"Yo soy un cerdo"
¿Tuviste una noche dura?
¿Tú me hiciste?
Te hice primera.
Volveremos en "Buen Día, Buen Día".
Y estamos aquí de nuevo con la
incomparable Simone.
Simone, antes del corte
estabas tomando una polémica posición.
Sólo creo que nuestras escuelas primarias
deberían tener un alcance determinado.
Ayudar a estos chicos a defenderse
por sí mismos.
¿Si hay un agujero en la capa de ozono,
cómo puede ser que no lo vea?
¿Inmigración? Dios,
¿No hay ya demasiada gente?
Pero Dios creó animales de piel
para ser usados.
Algunas vez han probado delfines...
...fritos en cacerola con un pequeño
ajo.
Todos siempre hablan sobre los
efectos negativos del cigarrillo.
Pero miren los beneficios.
Quiero decir no comen tanto...
...cuando tienen algo para agarrar
en sus manos.
Siempre supimos que Simone
no era como las otras celebridades.
Ella dice su opinión.
Oh, realmente lo hace.
Es plástico, Hank.
Sé que esa es la manera que tú
la querrías.
Ella te mató, Hank.
Ahora me está matando a mí.
Es una asesina en serie.
Pero no sé cómo pararla.
Quiero decir, ella ha llevado una
vida por sí misma.
Yo, yo no puedo confesar.
Tú sabes, confesarme porque...
...he defraudado a millones,
ellos se volverían en mi contra.
Yo sólo, no puedo volver a poner al
genio en la botella y hacerla desaparecer.
Si de repente parara de funcionar.
Tú sabes, desaparecer.
Nunca lo dejarían descansar.
He tratado de arruinar su carrera...
...pero a ellos les gusta todavía
más.
Hank.
¿Qué voy a hacer?
Ni una palabra más, Hank.
Eres un verdadero genio.
Gracias, Hank
Gracias.
¿Qué pasa, Viktor?
Luces tan triste.
¿Ya no me amas?
Se acabó, ¿no es así?
Sé lo que estás pensando, Simone.
Este es un mundo falso, de tonterías.
Todos vivimos una sola y gran vida.
¿Entonces por qué tú no deberías
vivir también?
Eres más auténtica que toda esa
gente que te idolatra.
Y ese es el problema.
Estás mirando el verdadero fraude.
Me dije que esto era todo sobre
trabajo...
...pero si eso fuera verdad,
no me importaría...
...y me importa, en verdad.
Lo siento, Simone.
Acá estaba tratando de convencer
a todo el mundo...
...de que existías.
Pero lo que realmente trataba
de hacer...
...era convencerme de que yo existía.
No es que no eres humana...
...es que yo lo soy.
"Plaga Ver. 8.1"
Es mi triste y solemne deber...
...anunciar...
...la trágica muerte de Simone.
¿Cómo murió?
Fue un virus raro que contrajo.
En su gira de buena buena voluntad
del tercer mundo.
¿Sufrió?
Con misericordia, fue rápido.
Me siento terrible.
Es una gran pérdida.
Sabes que deberemos reorganizar
el trato.
Puedo verte después.
Digo, irnos para el fin de semana.
Viktor, ¿cómo pudiste plantear eso
en un momento como este?
Un minuto, Sr. Taransky.
Esto tiene que ser un error.
Tiene el derecho de permanecer
en silencio.
Cualquier cosa que diga será usada
en su contra en el juicio.
-No entiendo.
-Viktor.
Papá.
Es por eso que estaba tan claro.
Lo escuché decir,
"¡Muere perra! Te destruiré".
Qué raro.
Él quería reemplazar a Simone
por mí...
...en su nueva película.
Es un hombre enfermo.
Era un lunático dominante.
Ella era una prisionera.
Me culpo a mí mismo.
Desearía haber hecho algo para
detenerlo.
Perdóneme, Sr. Taransky.
Estoy tratando de entender.
Ahora todas estas películas, apariciones
en la televisión, tapas de revistas...
...entrevistas en internet, fotos
de publicidad, tomas de su niñez.
Todo es falso.
Esto es falso, esto es falso...
...falso, falso, falso,
todo falso.
Sí.
Entiendes perfectamente.
Entonces confesaré a fraude,
no a asesinato.
Y un club de fans con
membresía a nivel mundial.
Eso también es falso.
No.
No. El club de fans es real.
Sólo que lo que idolatran es un
código de computadora.
Unos y ceros.
Entonces no pudiste matar a Simone
porque no había una Simone.
Sí, exacto.
Y este Hank Aleno del que sigues
hablando.
Un renombrado fracaso, que también
resulta estar muerto...
...tal vez el "hombre" que tú dices ayudó
inventar a Simone como una invención.
Oh, no, no.
Todo esto es una locura.
No existe Simone.
Miren, hasta su nombre es falso.
No es Simone.
Es "Sim One".
¿Ven? Simulación uno.
Es un código de computadora.
Realmente la odiaste, ¿no?
Tal vez pueda explicarme esto,
Sr. Taransky.
¿O esta cinta también está modificada?
Esta es la grabación  del circuito cerrado
de cámaras del puerto de la noche en cuestión.
Alterada, por supuesto.
¿Puede decirnos por qué se está liberando
del cuerpo de una mujer que no existe?
Bueno, no es su cuerpo.
Es su cuerpo de trabajo.
Viktor.
Viktor, Viktor, Viktor.
Viktor, lo sé.
Mira.
Mira, mira, mira.
¿Por qué sólo no te confiesas?
Di la verdad. Te sentirás mejor
después.
Bueno, estoy diciendo la verdad.
Y no me siento tan bien.
Todos sabemos lo que pasó.
En una ira de envidia mataste a
Simone...
...y tiraste su cuerpo en un bote
que ella compró para ti.
Yo no fui, Puedo probarlo
Puedo probarlo para ti.
Déjame llevarte.
Te voy a llevar al lugar.
Lo puedo probar.
Aquí, aquí, ven.
Podemos ir hasta ahí.
Vayamos para ahí.
Los llevaré hasta ahí.
Bueno, está bien.
Gracias, buen trabajo.
Ahora van a ver.
¿Qué es esto?
No, estos son controladores y discos.
¿Dónde están los discos?
Tienen que bajar y tomar...
Porque ahí es donde están.
No podemos bajar ahí.
Había discos ahí abajo.
Por favor, sólo, sólo...
Tienen que bajar y traer los
controladores.
Hey, ¿has visto lo que hay ahí abajo?
"El cuerpo de Simone comido por
tiburones"
Suplica culpabilidad y lánzate
a la misericordia de la corte.
Es el mejor trato que vas a hacer.
Podría conseguir la pena de muerte.
Sí, sí.
Realmente lo vas a hacer si vas
con...
...si vas a un jurado con esta
clase de humor.
Has matado un símbolo,
es una causa para Dios.
-Bernard.
-Viktor.
Escucha, Bernard.
Yo no maté a nadie.
¡Viktor, vamos!
Está en los diarios.
No había nadie para matar.
Bernard, soy un creador de películas.
Estaba tratando de decir algo.
Quería un reconocimiento.
Quería ser apreciado.
Entonces, la creé.
Bernard, no había nadie para matar.
¿Entiendes?
Una defensa insana.
Hermoso.
Fantástico.
¿Qué estás haciendo?
"Yo la creé".
Viktor, Jesús, Jesucristo.
¿Qué estoy haciendo?
-Sácame de aquí.
-Viktor.
¿Por qué la gente ya no puede tomar
responsabilidad de sus actos?
Tú sabes que casi puedo perdonarlo
por matarla...
...pero por negar su existencia...
...nunca podría perdonarlo.
Porque obviamente ella existió,
¿correcto?
Sé que es tan cierto como que estás
sentada aquí, amor.
Fue la mujer más vital que conocí.
¿Entonces la conociste?
Sí, Lainey. ¿A qué quieres llegar?
Soy la directora de un estudio.
¿Crees que voy a hacer un trato por tres
fotos con una actriz que no conozco?
No, no. Realmente la conozco en sus
entrañas.
Sé que es embarazoso aceptarlo,
mamá.
Pero cuando pienso honestamente
en eso, no la conocí.
Nunca vi realmente a Simone
de cerca.
Haberla tocado.
Estar en su presencia física.
¿Tú sí?
Bueno, yo...
No le queremos creer a papá porque no
queremos creer que fuimos engañadas también.
Pero, Lainey...
...no hay evidencia de que Simone
no es real.
Escucha lo que estás diciendo,
mamá.
¿Hay alguna evidencia de que
es real?
¿Tienes idea de lo que estás haciendo?
¿Qué es eso?
Una parte de la historia de
papá debe de ser real.
Simone debe haber contraído un virus.
Algunos virus pueden ser curados.
No tengo idea de qué estás hablando.
Escúchame.
Este psiquiatra en Ventura, bien respetado
que quiere testificar bajo juramento...
...que has disminuido la capacidad...
...debido al trauma de tu divorcio...
...diez años de fallas despreciables
en el negocio de las películas...
...y un golpe en la cabeza siendo
sustentado como un niño.
No más.
¡No voy a seguir más con esta
porquería!
Vamos, Viktor.
-Lo hice.
-No, no, Viktor vamos, no.
¡Diles que me pueden matar!
No, Viktor, por favor.
-Yo lo hice.
-No Viktor por favor.
Fue premeditado.
¡Yo la estrangulé! ¡Yo la apalié!
¡La prendí fuego! ¡Y luego la maté!
¡Yo lo hice!
Perdón.
Mejor que vean esto.
Noticia al instante: La estrella
internacional Simone está viva y...
...su estudio hizo este metraje
hace unos minutos.
Simone leyendo la edición de hoy
del "Los Angeles Times".
¿Quién dice, "La única buena
publicidad es tu carta necrológica"?
Detalles en la próxima hora.
Es indestructible.
Aquí viene.
Viktor.
Oh, Viktor, oh.
Oh, mi amor.
No sé qué hiciste ni cómo lo
hiciste.
Oh, bien, era Lainey. Pero no
nos agradezcas tan rápido, Viktor.
Tú sabes lo que tenemos que
hacer ahora.
¿Qué?
Bueno.
¿Por qué parar en un solo personaje
cuando tienes todo un elenco?
Tienes que terminar lo que empezaste.
Lo podemos hacer juntos.
¿No hemos hecho suficiente?
¿Podemos ir, por favor?
¿Adónde estamos yendo?
Bueno, estaba pensando...
...¿qué tal si Simone y tú
se mudan conmigo y Lainey?
Sería hermoso.
¿Qué te parece, Lainey?
¿Sobre tú y mamá?
Bueno...
Sobre Simone y yo...
...he hecho todo.
Lo siento.
Tu error no fue hacer mal algo
falso, papá.
Estamos bien con eso falso
pero no nos tienes que mentir.
¡Oh vamos, Viktor!
No es una sentencia de muerte.
No.
Es la vida.
Hey, Viktor, ¿nos recuerdas?
Probablemente nunca nos conocimos.
Soy, soy Milton. ¿Qué tal?
Max.
Es la vida.
Por favor llama en 5 minutos.
Todo lo que necesitamos son 5 minutos.
Buenas noches y bienvenida.
Simone, la pregunta en la mente de
todos es simplemente..."¿por qué?"
Frank, sabes tan bien como yo que...
...vivir en esta taza de pescados...
...del insaciable apetito de
los medios...
...con todo lo que estaba pasando
en mi vida...
...tenía que desaparecer por un rato...
...necesitaba un tiempo.
Y Viktor me compró ese tiempo.
Le debo muchísimo.
Todos le debemos muchísimo.
Pero ahora entiendo tu deseo
por volver al trabajo.
Pero no es el tipo de trabajo
que todos estamos esperando.
Es verdad.
Puedo revelar que estoy considerando
una carrera política.
Y permíteme preguntar, ¿qué te
llevó a eso?
Supongo que este pequeño hombre
tuvo algo que ver con esto.
-Ese hermoso bebé.
-Sí.
Viktor y yo estamos muy preocupados...
...sobre en qué tipo de mundo
va a crecer nuestro nuevo hijo, Chip.
¿No, Viktor?
Oh, sí.
Hola.
Sí.